Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 24]
Du magst mich wegen ihr nicht?
Dieses Dienstmädchen hat nichts mit mir zu tun.
Bitte geben Sie ihr das Gegenmittel.
Dann komm mit mir aus dem Palast.
Wir werden einen Drachen steigen lassen.
Okay?
Nur dieses eine Mal.
Nur dieses eine Mal, bitte?
Lass den Drachen mit mir steigen,
Und ich gebe Ihnen sofort das Gegenmittel.
Ich habe dich nie angelogen.
Vorsichtig!
Eure Hoheit,
verzeihen Sie mir.
Li Hongqing,
So gefällt es mir.
Hier, Eure Hoheit.
Die Drachenschnur hat dir tatsächlich in die Hand geschnitten.
Lasst es uns loswerden!
Es ist nur ein kleiner Kratzer.
♪Ihre Haarnadel schwingt♪
♪Die Gedanken verweilen♪
♪Verheddert in meinem langen, dunklen Haar♪
♪Die Wärme deiner Berührung...♪
Was machst du?
Spucken lindert die Schmerzen.
Das hat mir ein altes Kindermädchen beigebracht.
Ist dir kalt?
Warum sollte ich?
Ich bin es gewohnt.
♪Das Schicksal ist tief in jede Linie meiner Hand eingraviert...♪
Ich will deinen Umhang nicht.
♪Deine Augen bergen unseren blühenden Garten...♪
Ich habe eine Grenze überschritten.
♪Die Süße von den Birnenblättern waschen♪
♪Sanft, langsam, rund und klar, schwach und doch nah...♪
Eure Hoheit...
♪Treibend, fallend, endlos und zart♪
♪Durch jede Jahreszeit, jedes Jahr, jeden Tag...♪
Warum schlägt dein Herz so schnell?
♪Sanft, langsam, rund und klar, schwach und doch nah...♪
Sind Sie krank?
♪Treibend, fallend, endlos und zart...♪
NEIN...
Mir geht es... bestens.
Dann...
Warum stotterst du?
♪Füllt den Garten wieder auf...♪
ICH...
♪Mond in meinen Handflächen♪
♪Im Wind erwachen die Saiten...♪
Ich habe Hunger.
Dann...
Ich nehme dich mit, um etwas zu essen.
♪Füllt den Garten wieder auf♪
Vermissen,
du bist so hübsch!
Warte nur ab!
Ich rufe meinen Bruder an
um dich zu verprügeln!
Er kann mich nicht besiegen.
Kind,
Wie wäre es, wenn wir eure Tanghulu kaufen?
[*Kandierter Weißdorn]
Ich will kein Geld!
Ich will einfach nur den Tanghulu!
Es ist so gut.
Warte nur ab!
Lauf nicht weg!
Ich hole meinen Bruder!
Wer Mut hat, der rennt nicht weg!
Eure Hoheit,
lass uns gehen.
Er hat mir gesagt, ich soll hier warten. Ich kann nicht weggehen.
Wenn er mit seinem Bruder zurückkommt,
Du kannst mir helfen, seinem Bruder die Zähne auszuschlagen.
Bist du schon wieder verärgert?
Habe ich etwas falsch gemacht?
Eure Hoheit,
Man kann einem Kind Tanghulu nicht wegnehmen.
Ich bin eine Prinzessin.
Wenn ich es essen möchte,
Warum kann ich das nicht?
Und dieses Dienstmädchen.
Ich hätte ihr Tütchen sowieso nie angenommen.
Sie hat nichts falsch gemacht.
Warum sollte sie dafür sterben müssen?
Du hättest es wirklich nicht genommen?
Darum geht es nicht.
Ich mag sie einfach nicht.
Wenn dich das unglücklich macht,
Dann mag ich sie vielleicht auch.
Enthält es irgendetwas?
Hat es etwas damit zu tun, ob ich glücklich bin?
Natürlich tut es das.
Ich mag dich.
Ich wünsche mir einfach nur, dass du glücklich bist.
Magst du mich also?
Was, wenn ich es nicht tue?
Würdest du mir auch raten zu sterben?
Ich würde es nicht tun.
Kommandant Li kann nicht sterben.
Wenn du sterben würdest, wäre ich sehr traurig.
Trauriger, als wenn ich selbst gestorben wäre.
Wenn Eure Hoheit es wissen
Was ist richtig?
und was ist falsch daran?
Du bist wirklich sehr liebenswert.
Eure Hoheit,
Wohin gehst du?
Tanghulu kaufen!
Er sagte nur...
Er will nur den Tanghulu.
Nicht das Geld!
[Linghe Hall]
Xiao Huan, du bist wach.
Cangcang, du bist auch wach.
Prinzessin Ying?
Ich grüße euch beide.
Worum geht es hier?
Was machst du hier?
Ich bin hier, um Sie um einen Gefallen zu bitten.
Was ist das?
Kommandant Li sagte
Er muss dich fragen
Wenn er mich mögen darf.
Du musst ja sagen.
Eine würdevolle, liebenswürdige, aufgeschlossene Prinzessin
Du solltest mich morgen in der Wuying-Halle aufsuchen.
Nachts nicht in die Linghe-Halle einbrechen.
und meinen Schlaf stören.
Wenn ich bis morgen warten muss,
Ich könnte daran sterben.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde darüber nachdenken.
Nicht "darüber nachdenken".
Da müssen Sie zustimmen!
In Ordnung.
Ich verstehe.
Geh zurück und schlaf ein bisschen.
Ja!
Dann verabschiede ich mich.
Früher habe ich dich geschlagen und angeschrien.
Ich habe dich sogar vergiftet.
Das war mein Fehler.
Ich bin also hier, um mich zu entschuldigen.
Ihr verzeiht mir alle?
- Ja, das tun wir! - Ja, das tun wir!
Ying.
Qianqing!
Was ist nur mit denen los?
Ich entschuldige mich bei ihnen.
Sie alle verzeihen mir gerne.
Sind sie glücklich?
- Glücklich! - Glücklich!
- So glücklich! - So glücklich!
Sehen?
Sie sind wirklich glücklich.
Der Himmel ist jetzt klar.
Qianqing
Komm, setz dich mit mir in die Sonne!
Aufleuchten.
Qianqing
Was ist kindliche Pietät?
Ist es einfach nur
tun, was einem gesagt wird,
und bis zum Schluss dabei zu sein?
Mehr oder weniger.
Qianqing
Ich werde am Ende ganz sicher für dich da sein.
Ich werde nicht mehr versuchen, Seine Majestät zu töten.
Bruder Hongqing sagte
als der Luling-Palast in Flammen stand
Seine Majestät war noch sehr jung.
und in schlechtem Gesundheitszustand
Es war also keine Absicht, dass er mich nicht gerettet hat.
Ich kann ihm also keinen Vorwurf machen.
Na sowas!
Nun hast du also noch einen Bruder Hongqing neben mir.
Qianqing...
Ich verrate dir ein Geheimnis.
Nur zu.
Gestern,
Er hat mich mitgenommen, um Spaß zu haben.
Er hat mir viele Dinge erzählt.
Er sagte
Er mag mich irgendwie.
Wenn ich mich etwas korrekter ausdrücken darf,
Er wird mich dann noch mehr mögen.
Also blieb ich die ganze Nacht wach und lernte zwei Bücher auswendig.
Ich werde sie dir vortragen, okay?
Okay.
Ein Gentleman strebt nicht nach Fülle im Essen
oder Wohnkomfort.
Er handelt fleißig, spricht aber vorsichtig.
und lernt von den Tugendhaften, sich selbst zu korrigieren.
Das ist...
„Was es bedeutet, das Lernen zu lieben.“
Was du über Nacht auswendig gelernt hast
sind die Analekten des Konfuzius.
Und du...
Unterbrich mich nicht!
Oder ich vergesse es!
In Ordnung.
„Ein Gentleman kann große Verantwortung tragen…“
Später,
wenn Hongqing kommt,
Denk daran, mich aufzuwecken.
Mach dir keine Sorge.
Ich verspreche es.
Du bist erwachsen geworden
und schließlich dein eigenes Glück gefunden.
Ich freue mich für dich.
Das ist wunderbar.
Qianqing...
Ich werde am Ende für dich da sein.
In Ordnung.
Ich werde warten
damit du mich verabschiedest.
Heute findet kein Spiel statt und das Wetter ist gut.
Es tut gut, mal an die frische Luft zu kommen.
Wie schade, dass dieses Outfit nicht zum Bogenschießen geeignet ist.
Oder wir würden die beiden im Bogenschießen schlagen.
Eure Majestät,
Lass uns das heute auf dem Schießstand klären.
Wenn du verlierst, sei kein schlechter Verlierer.
Du redest immer noch zu viel.
Das ist so sauer.
Wie kann man das essen?
Ich glaube nicht.
Das ist wirklich erfrischend.
Schmeckt hervorragend.
Du flirtest direkt vor unseren Augen?
Welche von ihnen
Glaubst du, wer wird gewinnen?
Ich wette
Seine Majestät wird siegen!
Gut!
Das zählt nicht!
Mir ist einfach ein Fehler unterlaufen.
Diese Runde zählt nicht.
Du bist immer noch genau wie vorher.
Ich kann es nicht ertragen zu verlieren.
Wer ist ein schlechter Verlierer?
Du hast nur einmal gewonnen.
Wenn du den Mut dazu hast, lass es uns noch einmal versuchen.
Vielleicht werde ich es dir etwas leichter machen.
und lass dich einen gewinnen.
Das brauche ich nicht.
Herzlichen Glückwunsch zum Sieg.
Eure Majestät sind wirklich beeindruckend.
Feng Wufu!
Du bist so ein Schleimer!
Eure Hoheit, er ist Euch einfach überlegen.
Bitte lass es nicht an mir aus.
Dieser Dolch schneidet Eisen, als wäre es nichts.
ein seltener Schatz auf dieser Welt.
Danke schön.
Worüber grinst du denn so?
Hinsetzen.
Die beiden sind total verliebt.
Was ist denn so toll daran, ihnen zuzusehen?
Du darfst nur mich ansehen.
In Ordnung.
Ich werde nur dich ansehen.
Eure Hoheit ist der süßeste Mann der Welt.
der Schönste,
und am meisten Spaß.
Du bist die Einzige in meinem Herzen und in meinen Augen.
Zufrieden jetzt?
Eure Majestät verbergen Ihre Talente wirklich gut.
Man brät Fleisch
sowie jeder Meisterkoch in der Kampfkunstwelt.
Das liegt daran, dass er als Kind…
Er hat zu viel Leid durchgemacht.
Das ist alles Vergangenheit.
Das muss man nicht ansprechen.
Hier.
Riecht fantastisch!
Zhong Lin, probier mal.
Lecker!
So gut!
Mein gegrillter Fisch wird genauso sorgfältig zubereitet.
Bevorzugt niemanden, okay?
Zhong Lin, hier.
Probieren Sie es.
Cangcang,
Nach Ihnen.
Was ist los, Cangcang?
Nichts.
Vielleicht der heutige Fisch...
Das ist etwas verdächtig.
Lass mich riechen.
Es riecht nicht fischig.
Du liebst Fisch normalerweise am meisten.
Warum hat sich der Geschmack heute verändert?
Auf keinen Fall.
Der Fisch, den ich gegrillt habe, konnte niemals fischig schmecken.
Ich hab's dir doch gesagt, mir geht's gut.
Reg dich nicht so auf.
Ihr Paar
Das sollte mir wirklich weniger Sorgen bereiten!
Arzt Li,
Gibt es ein gesundheitliches Problem mit ihr?
Eure Majestät...
Du solltest besser
Mach dich bereit.
Bereit?
Worauf sollt ihr euch vorbereiten?
Ihre Majestät trägt Ihr Kind!
Mach dich bereit, Vater zu werden.
Du meinst also
Sie ist schwanger?
- Herzlichen Glückwunsch, Eure Majestät! - Herzlichen Glückwunsch, Eure Majestät.
- Herzlichen Glückwunsch, Ihre Majestät! - Herzlichen Glückwunsch, Ihre Majestät.
Obwohl in der Vergangenheit
Die Gesundheit Ihrer Majestät hat etwas gelitten.
Zum Glück ist ihre Konstitution noch sehr robust.
Und
Deins auch.
Einen Moment lang
Ich werde dem Baby Medikamente verschreiben, um es zu schützen.
Sie müssen es regelmäßig einnehmen.
und überarbeite dich nicht wieder.
Ihr zwei gebt euch wirklich Mühe.
um meinen guten Ruf zu zerstören,
Nicht wahr?
Arzt Li,
für die nächsten zehn Monate
Ich hoffe, Sie können hier in der Hauptstadt bleiben.
Du Bengel!
Und jetzt willst du mich hier anketten?
Bußgeld.
Von nun an wird Ihr Eheleben
ist meine Verantwortung.
Warum steht ihr alle hier herum?
Aussteigen!
Vielen Dank, Dr. Li.
Cangcang,
Danke.
Ich habe gehört, du warst in der Wuying-Halle.
Hat Seine Majestät Ihnen das Leben schwer gemacht?
NEIN.
Ich zeigte ihm meine ganze Aufrichtigkeit.
Trotz all des Grolls in seinem Herzen,
Wir haben uns ja schließlich gegenseitig geholfen.
Ich dachte, er würde sich an diese Bindung erinnern.
und zeige mir etwas Gnade.
Selbst wenn Vertrauen vorhanden ist,
Es ist nicht mehr wie früher.
Das muss nicht sein!
In seinen Augen
Ich habe nie viel bedeutet.
Das stimmt.
Ich weiß, dass du wirklich
mein Wohl im Blick haben.
Frau,
Du musst dich nicht dazu zwingen.
Ich weiß, dass du heute unglücklich bist.
Warum sollte ich unglücklich sein?
Seine Majestät...
hat endlich einen Erben.
Wir sollten uns für ihn freuen!
Wir sollten feiern!
Ich verstehe es einfach nicht.
wie die Familie Xiao so glücklich leben kann
nachdem er meine Mutter ruiniert hatte!
Das ist nicht fair!
Mögen Sie Kinder?
Oder nur der eine
Was wird sie dir geben?
[Linghe Hall]
Eure Majestät,
Verzeihen Sie mir die Beleidigung.
Durchsuche den Ort!
Cangcang,
Können Sie mir erklären, was das alles ist?
Warum kannst du deine Versprechen nicht halten?
Was hast du mir angetan?
Ich habe sie gerade gelesen.
Ich meinte nichts anderes.
Außerdem,
diese Straßengeschichten,
Manchmal,
Sie sind...
nicht so spannend wie Geistergeschichten.
Reicht Kampfsport nicht aus?
NEIN.
Nicht aufregend genug.
Sei nicht sauer.
Herr Bai.
Lieber Bai.
Das funktioniert bei mir nicht.
Nein, wirklich...
Die sind eigentlich ziemlich gut.
Ich zeige es Ihnen.
Lies dir einfach das hier durch.
Es ist die Geschichte von Schwalbe Acht.
Sie kann Dämonen fangen.
Aber eigentlich ist sie selbst ein Dämon.
Später wird sie wegen übermäßigen Alkoholkonsums getötet.
dann verwandelt sie sich in eine Frau
und verliebt sich in den Mann, der sie getötet hat.
Und dieser hier.
Es ist wirklich gut.
Ich zeige es Ihnen.
Dieses hier
[Qiaozhong Monster]
handelt von einem männlichen Geist.
Er trägt immer einen Bademantel.
über die Frau, die er liebt
nachdem sie eingeschlafen ist.
Es ist eigentlich eine sehr herzerwärmende Geschichte.
Wirklich!
Wenn du mir nicht glaubst,
Du kannst Eunuch Feng fragen.
Rechts?
Ja...
Seit Ihrer Majestät
Der Erste, der mir diese Geschichte erzählt hat,
Ich war voller Energie, als ich dir geholfen habe.
mit Gedenkstätten,
Überhaupt nicht müde.
Und dort
Es gibt noch viele weitere solcher Geschichten.
Okay, Cangcang.
Früher,
Ich habe extra einige Klassiker herausgesucht.
Die Mutter von König Wen von Zhou
Ich habe nie etwas Unangemessenes angesehen.
oder etwas Unangenehmes angehört haben
als sie schwanger war.
Das nennt man pränatale Aufklärung.
Pränatale Aufklärung?
Also...
Also,
Ich habe dieses Buch speziell für mich ausgesucht.
Geschichten von Flüssen und Bergen,
voller Reiseberichte und Einblicke.
Du kannst es richtig lesen.
Komm schon, setz dich wieder hin.
Wufu.
Hier.
So viele Worte,
so dicht gedrängt.
[Geschichten von Flüssen und Bergen]
Wie soll ich das nur überstehen?
Alles in Ordnung.
Ich kann
Ich lese es dir langsam vor.
Sobald wir fertig sind,
Man muss sich richtig ernähren.
Was möchten Sie essen?
ICH...
Knuspriger Fisch mit Fünf-Gewürze-Marinade.
NEIN.
Riecht fischig.
Nächste.
Kristall-Hammelgelee.
Gefüllte Acht-Schätze-Ente.
Das willst du nicht mal?
NEIN.
Ich habe keinen Hunger.
Vielleicht...
Serviert einfach gar nichts.
Da sie keinen Appetit hat,
Nimm alles weg.
Aus dem Palast,
Ich bin für dich in so vielen Restaurants herumgerannt.
Meine Beine wären beinahe gebrochen.
Und sie will nicht einmal ein einziges Gericht!
Mein Ruf hat bereits gelitten.
und du räumst alles weg
und lässt mich nicht einmal essen?
Sie kommt damit nicht zurecht.
alles Fettige.
Nimm alles weg.
Was für eine Verschwendung.
Pack alles ein und bring es zu meinem Herrenhaus.
Ich werde es Zhong Lin mitteilen.
Okay.
Worüber denkst du nach?
Ich dachte
Der Frühling ist in wenigen Tagen da.
Ja.
Ich habe es bereits genehmigt.
diesjährige Gerichtsversammlung.
In letzter Zeit ist so viel passiert.
Mein Vater
Hätte hier an meiner Seite sein sollen
Aber jetzt...
Cangcang,
Du hast mich immer noch.
Zhong Lin,
Xiao Qianqing
und das Kind, das wir in der Zukunft haben werden.
Wenn du deinen Vater vermisst,
Sie können ihn besuchen.
Wenn er es weiß
Wir bekommen ein Kind.
Was wird er denken?
[Hirschhof]
Wenn du die Erde durchbrichst,
Es wird Zeit für große Taten sein.
[Linghe Hall]
Eure Majestät.
Seine Majestät hatte die Küchen
Bereiten Sie diese Vogelnestsuppe zu.
Er sagte mir
damit du es auch probierst.
Eunuch Feng?
Friede sei mit Eurer Majestät.
Was führt Sie hierher?
Wo ist Seine Majestät?
Eure Majestät,
Seine Majestät ist in der Wuying-Halle beschäftigt.
Er hat mich geschickt
um den Weihrauch Eurer Majestät auszutauschen.
Räucherstäbchen wechseln?
Mein Exemplar ist vollkommen in Ordnung.
Warum sollte man es ändern?
Seine Majestät sagte
Der alte Weihrauch diente dazu, den Kopf zu reinigen
und war jetzt nicht das Beste für dich.
Deshalb wünscht er sich diese mildere Mischung.
damit Eure Majestät jeden Tag entspannt bleiben.
Sehr gut.
In Ordnung.
Xiaoshan,
Bring mir mein Schwert.
Ich bin heute in der Stimmung.
NEIN!
Eure Majestät,
Du bist im Moment nicht gesund.
Du darfst keine Schwertkampfübungen machen.
Ich kann das auch nicht?
Ich war einst der stolze Leiter des Fenglai-Pavillons.
und jetzt
Bin ich etwa zu einer verwöhnten Gewächshausblume geworden?
Vergiss es.
Eure Majestät, wohin reist Ihr?
Seine Majestät hat gesagt, ihr dürft nicht herumlaufen.
Ich werde ihn finden, okay?
Eure Majestät...
Eure Majestät.
Beeil dich!
Was führt Sie hierher?
Ich bin hier, um dich zurückzubringen.
Xiaoshan beobachtet mich den ganzen Tag.
Sie sagten, Sie hätten es ihr gesagt
Ich kann das nicht tun.
Und das kann ich nicht tun.
Ich werde bald ein völliger Invalide sein.
Es würde mir nicht einmal etwas ausmachen, nutzlos zu sein.
Aber...
Könnten Sie mir wenigstens nicht meine Freiheit nehmen?
Cangcang,
Es ist alles zu deinem eigenen Besten.
Sobald Arzt Li Ihnen erlaubt, sich wieder zu bewegen,
Sie werden mehr Freiheit haben.
In Ordnung.
Dann bis Arzt Li nickt,
Ich verspreche es.
Ich werde mich benehmen.
Gut.
Aufleuchten.
Kehren wir zur Linghe-Halle zurück.
Lass uns gehen.
Wufu.
Ja, Eure Majestät.
Überprüfen Sie alles, was die Kaiserin isst oder benutzt, doppelt.
Fehler sind nicht erlaubt.
Verstanden.
Sie werden persönlich die Wachen in der Linghe-Halle bewachen.
Eure Majestät,
Ist das nicht ein bisschen übertrieben?
Aber keine Sorge.
Ich werde ein Auge auf meine Mutter haben.
Wir werden die sichere Geburt Ihres Erben erleben.
In Ordnung.
Wie läuft es im Deer Courtyard?
Dein Schwiegervater arbeitet dort jeden Tag auf den Feldern.
Er hat sich vor Kurzem eine leichte Erkältung eingefangen und hustet seitdem.
Die kaiserlichen Ärzte haben ihn untersucht.
Abgesehen davon,
Nichts Ungewöhnliches.
Sorgen Sie dafür, dass er gut versorgt wird.
Schließlich,
Er wird alt.
Verstanden.
Füge einige Huflattichblüten hinzu.
Sie eignen sich sehr gut zur Linderung von Husten.
Hier, Madam.
„Shi Yan wird einen Überraschungsangriff starten“
in zwei Tagen auf dem Langye-Berg-Zweig der Lingbi-Sekte.“
Diese Nachricht soll an die Lingbi-Sekte durchgesickert sein.
Aber wird Shi Yan dadurch nicht in Gefahr geraten?
Wenn Shi Yan etwas zustößt,
Was wird Li Hongqing tun?
Da der Kommandant der kaiserlichen Garde abwesend war,
Sie, der stellvertretende Kommandant,
kann einem höheren Zweck dienen.
Verstanden.
Diese verrückte Prinzessin im Palast
ist noch
Ein cleverer Schachzug, den wir noch gar nicht gespielt haben.
Heilige.
Ich habe Nachricht erhalten
dass die Xiaoxing-Wachen des Kaisers
plant einen Angriff auf den Langye-Bergzweig der Lingbi-Sekte.
[Saintess, Lingbi-Sekte]
Ist der Bericht korrekt?
Ja.
Shi Yan wollte direkt ins Herz treffen.
und den Langye-Bergzweig auf einmal nehmen.
Doch er geriet in einen Hinterhalt.
Obwohl der Geisterkönig tot ist
und sie sind nun kopflos.
Sie sind seit Jahren in der Kampfsportwelt aktiv.
und lassen sich nur schwer vollständig ausrotten.
Zuvor hatte Zhu Sha die Heilige erwähnt.
Sie behauptet, sie sei ihre wahre Herrin.
Ich bitte um Erlaubnis, Folgendes darzulegen
um Shi Yan zurückzubringen
und die Wahrheit für Eure Majestät ans Licht zu bringen.
In Ordnung.
Dann sei vorsichtig.
Kommandant Li.
Was wollten Sie von mir?
Ich muss dringend geschäftlich verreisen.
Die Palastpatrouillen und die Sicherheit Seiner Majestät
wird in Ihren Händen liegen.
Wir sind Kumpel.
So förmlich muss es nicht sein.
Außerdem,
Das alles gehört zu meinen Pflichten.
Auch,
drüben im kalten Palast,
Es sind höchstens drei Lampen erlaubt.
Zur Stunde des Xu müssen alle Lampen gelöscht sein.
Das ist allerdings die Aufgabe der Bediensteten,
Die Männer sollen auch ein Auge darauf haben.
Bitten Sie sie, beim Zuschauen mitzuhelfen.
Drei Lampen.
Stunde des Xu.
Kein Problem.
Danke schön.
Ach ja.
Du weisst
wie die Prinzessin so ist.
Ich befürchte, die Jungs werden nicht gut mit ihr umgehen können.
und sie unglücklich machen.
Das ist in Ordnung.
Überrede sie einfach und sag:
solange sie nicht wütend wird
oder jemanden schlagen
Die Blume wird bald blühen.
Um welche Blumenart handelt es sich?
Ehrlich gesagt bin ich mir nicht ganz sicher.
Aber sobald sie blüht,
Wir werden es erfahren.
Ich werde gut darauf aufpassen.
Ich werde dafür sorgen, dass sie gut anwächst und blüht.
Dann können wir gemeinsam sehen, wie es aussieht.
Ich esse nichts, bis Hongqing zurückkommt.
Eure Hoheit,
Kommandant Li wird für einige Tage abwesend sein.
Du ruinierst deine Gesundheit, wenn du hungerst.
Das können wir nicht zulassen.
Also gut.
Ich sollte verständnisvoller sein.
Dann,
Ich werde heute zehn Bissen essen.
Morgen neun Bisse...
Wenn er in zehn Tagen immer noch nicht zurück ist,
Ich werde keinen einzigen Bissen essen!
Eure Hoheit,
Das...
Das geht auf keinen Fall!
Ich möchte mit Ihrer Hoheit sprechen.
Aussteigen.
Ich mag dich nicht.
♪Wer wandert einsam durch Sturm und Schnee♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Vom Herzen?♪
♪Wer trotzt tausend Gewichten mit Stolz♪
♪Ist Grace nur eine Maske, die er trägt?♪
♪Meine Klinge streift den Himmel♪
♪Einst blutgetränkt♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier♪
♪Ich weiß, was es heißt loszulassen♪
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Feindflaggen verbrennen zu Asche wie Gaze♪
♪Doch mein Herz trägt noch immer die Narben von Aufstieg und Fall♪
♪Ich bin bereit, mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Ich bin bereit, mit dir alle Stürme zu durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit, meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Ich bin bereit, mit dir dieses zerrissene, aber dennoch bleibende Kapitel der Geschichte zu schreiben♪
♪Ich bin bereit, Tausende von Meilen zu reisen, um deinen Ehrgeiz zu verwirklichen♪
♪Ich bin bereit, mein Leben zu geben, um dich ein Leben lang zu beschützen♪
♪Ich bin bereit, jeden Abschied zu singen und weitere tausend Jahre auf dich zu warten♪
♪Ich bin bereit, mit dir zu leben und zu sterben, mein einziger Wunsch in diesem Leben♪